Repository: pan93412/kde_tw_translation
Catalog: kdeutils/json_kdeutils_ark.po
Languages: zh_tw

# Name
source: 'Extract' service menu
zh_tw: 「解壓縮」服務選單

# Name
source: 'Compress' service menu
zh_tw: 「壓縮」服務選單

# Name
source: RAR plugin
zh_tw: RAR 外掛程式

# Name
source: Libarchive plugin (read-only formats)
zh_tw: Libarchive 外掛程式（唯讀格式）

# Name
source: Libarchive plugin
zh_tw: Libarchive 外掛程式

# Name
source: LZMA plugin
zh_tw: LZMA 外掛程式

# Name
source: Gzip plugin
zh_tw: Gzip 外掛程式

# Name
source: Bzip2 plugin
zh_tw: Bzip2 外掛程式

# Name
source: The Unarchiver plugin
zh_tw: 解壓縮外掛程式

# Name
source: Info-zip plugin
zh_tw: Info-zip 外掛程式

# Name
source: P7zip plugin
zh_tw: P7zip 外掛程式

# Name
source: Libzip plugin
zh_tw: Libzip 外掛程式

# Description
source: Full support for the RAR archive format
zh_tw: 對 RAR 壓縮檔格式的完整支援

# Description
source: Open and extract DEB, RPM, ISO, AppImage, XAR and CAB files
zh_tw: 開啟並解壓縮 DEB, RPM, ISO, AppImage, XAR 與 CAB 檔案

# Description
source: Full support for compressed TAR archives
zh_tw: 對壓縮過的 TAR 壓縮檔的完整支援

# Description
source: Open and extract single files compressed with the lzma algorithm
zh_tw: 開啟並解壓縮以 lzma 演算法壓縮的單一檔案

# Description
source: Open and extract single files compressed with the gzip algorithm
zh_tw: 開啟並解壓縮以 gzip 演算法壓縮的單一檔案

# Description
source: Open and extract single files compressed with the bzip2 algorithm
zh_tw: 開啟並解壓縮以 bzip2 演算法壓縮的單一檔案

# Description
source: Open and extract RAR archives
zh_tw: 開啟並解壓縮 RAR 壓縮檔

# Description
source: Legacy support for the zip archive format
zh_tw: 對 zip 壓縮格式的舊版支援

# Description
source: Full support for the zip and 7z archive formats
zh_tw: 對 zip 與 7z 壓縮檔格式的完整支援

# Description
source: Full support for the zip archive format
zh_tw: 對 zip 壓縮檔格式的完整支援
